Comandante...
El lunar en mi mano...
...era tan horrible...
...que temía que fuera una monstruosidad para ti.
Entonces...
...pagué específicamente...
Maestro Zhou...
...para que me lo quiten.
Comandante...
...es verdad.
Te oculté la verdad.
Qué giro.
Ciertamente sabes cómo provocar problemas.
Puedes levantarte.
Gracias, comandante.
¿Podría ser realmente Lily Mitchell?
¿Pero no se supone que Lily Mitchell está muerta?
Segunda hermana...
¿...es esta la "evidencia irrefutable" que
mencionaste?
Hermana, ¡debes creerme!
Debió haber sobornado al artista.
Hermana...
...he apostado...
...diez años de ahorro para usted.
¿Dónde está el resto de tu evidencia?
Bien.
Tengo más pruebas.
Comandante...
Por favor, confía en mí una vez más.
Segunda hermana...
...tu supuesta evidencia es una broma.
Engañando al Comandante otra vez...
...es un delito capital.
¿Podrás soportar las consecuencias?
¡Pequeña moza!
¡Debes haber sobornado al artista!
El artista...
...fue contratado por el propio Comandante.
Comandante...
...por favor confía en mí una última vez.
te lo ruego...
...sólo una vez más.
Seguramente lo expondré...
...las mentiras de esta mujer...
...y restaurar la paz en Yan Manor.
¡Suficiente!
¿Todavía no te rindes?
Mi testigo lleva mucho tiempo esperando afuera.
Por favor, permítame demostrarlo ahora.
Si hay otro error...
...Aceptaré con gusto mi castigo.
¡Tráelos de una vez!